# Ophilia（奥菲莉娅）

旅行商人。每周四和周五在 Arenfield。

1. 在集市广场上与她交谈。

2. 晚上在酒馆里再与她交谈，重复此操作直到她愿意与你做爱。

3. 你现在可以选择趁她还醉着时操她，或者等到第二天早上再与她交谈。

4. 第二天，在她的手推车旁或酒馆里与她交谈。根据你的选择，她要么会开始与你的恋爱关系，要么会越来越变成一个妓女（这将在未来扩展）。

5. 要完成恋爱路线或与她当面对质，午夜进入她的房间（需要 [Bianca](#wt-bianca)（碧昂卡））并与她交谈。

6. 无论哪条路线，你与她做爱 2 次后，可以请她脱掉衣服；她现在也愿意为你口交，你可以利用这一点来提高她的堕落值。

7. 在你购买/骗到 [Kate](#wt-kate)（凯特）并与她做爱之后，她（在她下次来访时）会请你在夜间去她的房间拜访她。（午夜去那里，不要先和她喝酒。）

8. 你现在有选项推进她的剧情，但要警告你，之后当前的动画将无法使用（至少目前是这样）。

9. 第二天 Ophilia 就消失了，一个隐藏的 3 天倒计时开始。过了 3/4 天后，在客人到达后去酒馆，走到小舞台前面。Ophilia 现在应该会走进酒馆。

10. 在你楼上的房间里，你现在可以每天给她水喝，等到任务更新并提示你应该去酒馆。

11. 和之前一样，走到舞台附近的位置，一位新客人到来。

12. 第二天中午在你的房间里与 Ophilia 交谈。

13. 等到午夜，然后在你房间里与 Ophilia 交谈。

14. 你现在必须决定你与她的关系如何继续：如果你决定对她没兴趣，将不会有任何性内容。另外 2 个选项要么让她成为你的女朋友，要么你只保持随便的关系（友情+）。

15. 第二天再与她交谈，你现在会有选项允许她在酒馆里跳舞，这之后可以撤销，也可以之后再允许（这也会解锁一段性爱中的新动画）——如果允许，她会在晚上 7 点在酒馆开始跳舞。

16. 一天后，她会严肃地谈论她想要如何摆脱目前的处境。（这也会解锁一段性爱中的新动画。）

17. 第二天她会去拜访 Thomas（托马斯），以获得他的信任，因为她目前的目标是有朝一日接管这家旅馆。

18. 在与 Kate 的侍应小游戏中，你可以把 Ophilia 叫到你的桌边，而不是 Kate。给她小费后，她会与你坐在一起。因为她容易喝醉，1 杯酒就足以做到。——对于 Kate，你可以叫她来工作然后撞见她，或者你可以不理会她，一天结束时主角会带她回她的房间。（如果你让他付账超过 3 次，还有一个选项可以把 Rick（里克）也带来，这会导致共享。）——单独与她在一起时，主角可以训练她肛交。在她接受之后，她也会同意在白天肛交，并且在共享的情况下她也愿意与 Rick 和主角两人一起做。

这是这个任务目前的内容，因为要推进邪教相关的剧情还需要先继续主线。

### NTR：

1. 不过对于那些想把 Ophilia 置于不利境地的人来说，还有一个选项……下次她去拜访 Thomas 时，你偷看他们（撬开锁），她会请他给她一份工作。他会允许她管理他的财务。

2. 如果你之后从 Thomas 那里偷钱，他会把这事栽赃给 Ophilia。如果你重复这样做，他们的关系会进一步发展。在他们做过爱之后，你可以在晚上在你的卧室里要求她停止拜访 Thomas，来与她当面对质。你现在可以选择与她分手或继续这段关系。
